Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 10=
(Ville de Moyuan)
Venez ici!
Ne bouge pas !
Arrêt!
Venez ici!
Arrêtez-vous là !
Hé, je te parle !
Reste immobile !
Venez ici!
Oui, toi !
Regarde attentivement.
Viens ici !
Se comporter!
Qui a dit que tu pouvais partir ?
Venez ici!
Regardez bien !
Ne le dis pas à mes parents
à propos du démon chat
quand nous arrivons à la maison.
Oui, jeune maître.
(Résidence Shen)
Jeune Maître,
tu es enfin revenu.
(Zhen Gui)
La santé du seigneur de la ville est...
M. Zhen,
Emmène-moi d'abord chez mon père.
Jeune Maître, venez.
Par ici, s'il vous plaît.
(Résidence Shen)
Ici.
Cher, prends ce médicament.
(Seigneur de la ville de Moyuan)
C'est assez pour l'instant.
Seigneur de la ville !
Madame!
Le jeune maître est de retour !
Chen!
Chen.
Mère.
Père.
Je suis de retour.
Chen,
Je suis si heureux de te voir enfin.
(Dame de la ville de Mo Yuan)
Ils ont dit
tu as été attrapé par un démon tigre
dans la montagne Qianchun.
Je pensais...
Pardonnez-moi de vous inquiéter.
Je suis juste content que tu sois de retour.
Tant que tu es en sécurité à la maison.
Jeune Seigneur,
il y a quelque chose que tu ne sais pas.
Pendant ton absence,
des démons continuaient d'apparaître dans la ville.
Les gens ici
je préférerais en tuer une centaine par erreur
que d'en rater un.
Ville de Moyuan
est dans le chaos,
mettre tout le monde sur les nerfs.
Le seigneur de la ville a travaillé jour
et nuit,
ce qui a aggravé son ancienne maladie.
Et votre santé c'est aussi...
Assez!
Chen vient de rentrer.
Pas besoin d'en dire plus.
Oui, Maître.
Père,
Je n'ai pas été filial.
Je ne pouvais pas prendre soin de toi
pendant que tu étais malade,
et je ne pouvais pas partager
le fardeau de la nation avec vous.
Chen, lève-toi.
Tu n'es pas à blâmer.
Alors dis-moi.
Votre voyage
dans les régions occidentales s'est-il bien déroulé ?
Chen,
as-tu trouvé le médicament
pour guérir ton étrange maladie ?
Ne t'inquiète pas, maman.
Nous avons une piste.
C'est super.
Zhen Gui,
aller à la montagne Qianchun
et récupérez ce médicament immédiatement.
Mère, ne devrions-nous pas attendre
que les choses soient certaines ?
avant d'envoyer quelqu'un ?
Pourquoi attendre ?
Ramène le médicament.
Une fois votre maladie guérie,
Vos préparatifs de mariage
seront plus faciles.
Quand ce moment viendra,
Je veux un jour tenir mes petits-enfants
dans mes bras.
Mais maman...
Alors...
Seigneur de la ville,
La princesse Huaiyang a envoyé une invitation.
Elle veut inviter le jeune maître
pour déjeuner
au restaurant Xiaguang le lendemain.
Princesse Huaiyang ?
C'est quelque chose d'absurde.
L'année dernière, à la veille du Nouvel An chinois,
La princesse Huaiyang est venue dans la ville de Moyuan
avec des responsables
pour entendre les préoccupations de la population.
Elle t'a vu
et...
Elle est tombée amoureuse de toi au premier regard
et ne t'a pas oublié depuis.
Peu de temps après,
elle est venue personnellement te chercher.
Heureusement,
tu étais ici
parce que tu étais parti en quête
pour la médecine à l'époque.
C'était absurde.
Nous lui avons dit
à propos de votre maladie
décliner poliment.
Sais-tu ce qu'elle a dit ?
Elle a dit que tu étais beau
et que te voir tous les jours
la rendrait heureuse.
Quel genre
C'est du non-sens, n'est-ce pas ?
Princesse Huaiyang
est extrêmement têtu.
Elle n'est certainement pas un partenaire approprié.
Ne t'inquiète pas.
J'irai la voir.
Ce sont mes lapins !
Rends-le-moi !
Et s'il s'agissait d'esprits lapins ?
Non ! Ne le fais pas !
Ne tuez pas mes lapins !
Ce n'est pas un démon.
Vous êtes les démons.
Partir!
Toi, démon !
Alors c'est toi !
Non!
Toi...
Comment oses-tu te mettre en travers du chemin
d'un tueur de démons ?
Arrête,
ou je te dénonce aux autorités.
Toi?
Vous ne pouvez même pas identifier les démons,
et tu veux les attraper ?
Le démon le plus fort
est juste devant toi.
Pourtant, tu choisis
un combat
avec trois kits ?
Qui insultes-tu ?
Il semble que
vous êtes venu concourir pour la prime.
Préparez-vous à mourir !
Quelle ordure.
Un démon !
Le démon a tué quelqu'un !
Démon!
C'est exact.
Je suis le démon le plus fort
dans le monde,
Fan Dayao.
Va le dire à ta famille.
Oui, c'est moi,
Fan Dayao.
Le démon le plus fort du monde !
Heureux de vous rencontrer.
Nous devrions partir.
Rentre à la maison.
Allons-y.
(Oui)
Pourquoi ne cours-tu pas ?
N'as-tu pas peur que je te déchire ?
Bonjour,
Je pense que tu es trop cool !
Je t'aime vraiment.
Tu m'aimes ?
Merci d'avoir sauvé mes lapins.
Tu n'as pas peur de moi ?
Non,
Je t'aime bien.
(Comme moi ?)
(Ce gamin)
(ça me rappelle quelque chose)
(de Shen Wangchen.)
(Peut-être qu'elle est l'alliée de Shen Wangchen.)
Dites-moi!
Où est Shen Wangchen ?
Bonjour,
nous rentrons à la maison pour déjeuner.
À bientôt.
Les humains, hein ?
S'il continue à pleuvoir,
Je ne durerai pas longtemps.
(Princesse Huaiyang)
J'ai entendu dire que tu avais une étrange maladie.
Mais votre teint et votre apparence
sont impeccables.
Votre Altesse, vous me flattez.
Nous faisons
une belle paire.
Tu ne penses pas, Seigneur de la Ville ?
Merci pour vos éloges,
Princesse Huaiyang.
Maintenant que le jeune seigneur est de retour,
fais tes valises,
reviens avec moi à la capitale
et dis à mes parents...
Votre Altesse,
J'ai déjà quelqu'un que j'aime.
OMS?
Une princesse ?
Une princesse royale ?
Ou???
À toi, Princesse,
c'est juste une personne ordinaire.
Pour moi,
il n'y a personne comme elle.
Je vous demande d’être magnanime.
Shen Wangchen !
Ceux qui ont attiré mon attention
n'ont pas le droit de me refuser !
Quelqu'un!
Oui, Votre Altesse.
Ramène-le.
Non.
Absolument pas.
Cher,
calme-toi.
Ils sont tous des gardes royaux.
Si une bagarre éclate,
cela offenserait l'empereur
et apporterait des ennuis
à tous dans la ville de Moyuan.
Ils ne peuvent pas s'approcher de Chen.
Il sait ce qu'il fait.
Où est ce misérable Shen Wangchen ?
dissimulation?
Avec toute cette pluie du sud,
Je suis content d’avoir déménagé dans le nord-ouest.
Je dois faire attention.
Je ne peux pas me transformer à nouveau en chat.
Cette mission est sérieuse.
Venez tous !
Regarde ça.
Qu'est-ce que c'est?
Laissez-moi voir.
Pourquoi y a-t-il foule ?
Shen Wangchen pourrait-il être là ?
Très bien, alors.
Pour le noyau du démon,
Je vais tout donner.
(Auberge Xiaoyao)
Regarde! Regarde!
Arrête de chercher.
Le fils du seigneur de la ville
épouse la princesse.
Un match parfait.
Tu vois.
Le jeune seigneur et la princesse
sont une paire de talent et de beauté.
Ils sont absolument parfaits ensemble.
Oui, c'est toute une fête.
Jeune Seigneur ? Est-ce Shen Wangchen ?
Je peux venir avec toi.
Mais n'entraînez pas ma famille là-dedans.
???Où ai-je perdu mon chemin ???
???Il ne reste que le vide???
??? Agité, sans sommeil, nous nous séparons ???
???Alors que la tristesse grandit lentement à l'intérieur???
???Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal???
???Parce que mon cœur est avec toi???
???Ton regard a fait fondre la brume???
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
???Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour ???
???Les larmes couleront???
???J'attendrai toujours ici sans regrets???
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
???Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec les larmes aux yeux???
???Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge???
???Attendre pour toujours sans regrets???